Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/mimetools.po
Languages: ja

source: :mod:`mimetools` --- Tools for parsing MIME messages
ja: :mod:`mimetools` --- MIME メッセージを解析するためのツール

source: The :mod:`email` package should be used in preference to the :mod:`mimetools` module. This module is present only to maintain backward compatibility, and it has been removed in 3.x.
ja: :mod:`email` パッケージを :mod:`mimetools` モジュールより優先して使うべきです。このモジュールは、下位互換性維持のためにのみ存在しています。Python 3.x では削除されています。

source: This module defines a subclass of the :mod:`rfc822` module's :class:`Message` class and a number of utility functions that are useful for the manipulation for MIME multipart or encoded message.
ja: このモジュールは、 :mod:`rfc822` モジュールの :class:`Message` クラスのサブクラスと、マルチパート MIME や符合化メッセージの操作に役に立つ多くのユーティリティ関数を定義しています。

source: It defines the following items:
ja: このモジュールでは以下の内容を定義しています:

source: Return a new instance of the :class:`Message` class. This is a subclass of the :class:`rfc822.Message` class, with some additional methods (see below). The *seekable* argument has the same meaning as for :class:`rfc822.Message`.
ja: :class:`Message` クラスの新しいインスタンスを返します。これは、 :class:`rfc822.Message` クラスのサブクラスで、いくつかの追加のメソッドがあります(以下を参照のこと)。 *seekable* 引数は、 :class:`rfc822.Message` のものと同じ意味を持ちます。

source: Return a unique string that has a high likelihood of being usable as a part boundary. The string has the form ``'hostipaddr.uid.pid.timestamp.random'``.
ja: パートの境界として使うことができる見込みが高いユニークな文字列を返します。その文字列は、 ``'hostipaddr.uid.pid.timestamp.random'`` の形をしています。

source: Read data encoded using the allowed MIME *encoding* from open file object *input* and write the decoded data to open file object *output*. Valid values for *encoding* include ``'base64'``, ``'quoted-printable'``, ``'uuencode'``, ``'x-uuencode'``, ``'uue'``, ``'x-uue'``, ``'7bit'``, and ``'8bit'``. Decoding messages encoded in ``'7bit'`` or ``'8bit'`` has no effect. The input is simply copied to the output.
ja: オープンしたファイルオブジェクト *input* から、許される MIME *encoding* を使って符号化されたデータを読んで、オープンされたファイルオブジェクト *output* に復号化されたデータを書きます。 *encoding* に許される値は、 ``'base64'``, ``'quoted-printable'``, ``'uuencode'``, ``'x-uuencode'``, ``'uue'``, ``'x-uue'``, ``'7bit'``, および ``'8bit'`` です。 ``'7bit'`` あるいは ``'8bit'`` で符号化されたメッセージを復号化しても何も効果がありません。入力が出力に単純にコピーされるだけです。

source: Read data from open file object *input* and write it encoded using the allowed MIME *encoding* to open file object *output*. Valid values for *encoding* are the same as for :meth:`decode`.
ja: オープンしたファイルオブジェクト *input* からデータを読んで、それを許される MIME *encoding* を使って符号化して、オープンしたファイルオブジェクト *output* に書きます。 *encoding* に許される値は、 :meth:`decode` のものと同じです。

source: Read lines from open file *input* until EOF and write them to open file *output*.
ja: オープンしたファイル *input* から行を EOF まで読んで、それらをオープンしたファイル *output* に書きます。

source: Read blocks until EOF from open file *input* and write them to open file *output*. The block size is currently fixed at 8192.
ja: オープンしたファイル *input* からブロックを EOF まで読んで、それらをオープンしたファイル *output* に書きます。ブロックの大きさは現在 8192 に固定されています。

source: Module :mod:`email`
ja: :mod:`email` モジュール

source: Comprehensive email handling package; supersedes the :mod:`mimetools` module.
ja: 包括的な e-mail 処理パッケージです。 :mod:`mimetools` に取って代わります。

source: Module :mod:`rfc822`
ja: :mod:`rfc822` モジュール

source: Provides the base class for :class:`mimetools.Message`.
ja: :class:`mimetools.Message` のベースクラスを提供しています。

source: Module :mod:`multifile`
ja: :mod:`multifile` モジュール

source: Support for reading files which contain distinct parts, such as MIME data.
ja: MIME データのような、別個のパーツを含むファイルの読み込みをサポート。

source: The MIME Frequently Asked Questions document. For an overview of MIME, see the answer to question 1.1 in Part 1 of this document.
ja: MIME でよく訊ねられる質問と回答。MIMEの概要に関しては、この文書の Part 1 の質問 1.1 への回答参照。

source: Additional Methods of Message Objects
ja: Message オブジェクトの追加メソッド

source: The :class:`Message` class defines the following methods in addition to the :class:`rfc822.Message` methods:
ja: :class:`Message` クラスは、 :class:`rfc822.Message` メソッドに加えて、以下のメソッドを定義しています:

source: Return the parameter list of the :mailheader:`Content-Type` header. This is a list of strings. For parameters of the form ``key=value``, *key* is converted to lower case but *value* is not. For example, if the message contains the header ``Content-type: text/html; spam=1; Spam=2; Spam`` then :meth:`getplist` will return the Python list ``['spam=1', 'spam=2', 'Spam']``.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダのパラメータリストを返します。これは文字列のリストです。 ``key=value`` の形のパラメータに対しては、 *key* は小文字に変換されますが、 *value* は変換されません。たとえば、もしメッセージに、ヘッダ ``Content-type: text/html; spam=1; Spam=2; Spam`` が含まれていれば、 :meth:`getplist` は、Python リスト ``['spam=1', 'spam=2', 'Spam']`` を返すでしょう。

source: Return the *value* of the first parameter (as returned by :meth:`getplist`) of the form ``name=value`` for the given *name*. If *value* is surrounded by quotes of the form '``<``...\ ``>``' or '``"``...\ ``"``', these are removed.
ja: 与えられた *name* の( ``name=value`` の形に対して :meth:`getplist` が返す) 第 1 パラメータの *value* を返します。もし *value* が、'``<``...\ ``>``' あるいは '``"``...\ ``"``' のように引用符で囲まれていれば、これらは除去されます。

source: Return the encoding specified in the :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` message header. If no such header exists, return ``'7bit'``. The encoding is converted to lower case.
ja: :mailheader:`Content-Transfer-Encoding` メッセージヘッダで指定された符号化方式を返します。もしそのようなヘッダが存在しなければ、 ``'7bit'`` を返します。符号化方式文字列は小文字に変換されます。

source: Return the message type (of the form ``type/subtype``) as specified in the :mailheader:`Content-Type` header. If no such header exists, return ``'text/plain'``. The type is converted to lower case.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダで指定された (``type/subtype`` の形での) メッセージタイプを返します。もしそのようなヘッダが存在しなければ、 ``'text/plain'`` を返します。タイプ文字列は小文字に変換されます。

source: Return the main type as specified in the :mailheader:`Content-Type` header. If no such header exists, return ``'text'``. The main type is converted to lower case.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダで指定されたメインタイプを返します。もしそのようなヘッダが存在しなければ、 ``'text'`` を返します。メインタイプ文字列は小文字に変換されます。

source: Return the subtype as specified in the :mailheader:`Content-Type` header. If no such header exists, return ``'plain'``. The subtype is converted to lower case.
ja: :mailheader:`Content-Type` ヘッダで指定されたサブタイプを返します。もしそのようなヘッダが存在しなければ、 ``'plain'`` を返します。サブタイプ文字列は小文字に変換されます。
